 Корпоративная лицензия на WINE@Etersoft SQL 	08.12.2008

	ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР ______-______

	о передаче неисключительных прав

	 

	 на программу для ЭВМ «WINE@Etersoft 1.0 SQL»

	 (Корпоративная лицензия)

	  

	  г. Санкт-Петербург «___» ________ 2009 г.

	   

	   1. Настоящий Лицензионный договор (далее по тексту - «Договор») является договором между ООО «Этерсофт», именуемым далее как «Лицензиар», с одной стороны, и юридическим лицом ________________, законным приобретателем программы для ЭВМ «WINE@Etersoft 1.0 SQL» (далее — «Программа»), желающим использовать (использующим) на законных основаниях экземпляр Программы, именуемым в дальнейшем «Лицензиат», с другой стороны.

	   2. Настоящий Договор определяет разрешённые способы использования Программы Лицензиатом, является договором присоединения и не требует письменного заключения. Использование Программы подразумевает согласие Лицензиата с условиями настоящего Договора. При отсутствии Вашего согласия в качестве Лицензиата с условиями настоящего Договора Вы не вправе использовать Программу и обязаны отказаться от дальнейшего её использования. Договор считается заключённым при оплате Программы, согласно действующим ценам, опубликованным на http://etersoft.ru, с учётом возможных скидок.

	   3. Надлежащим подтверждением принятия Лицензиатом всех прав и обязанностей, предусмотренных настоящим Договором, является согласие Лицензиата, выраженное в совершении действий по установке (инсталляции) Программы на ЭВМ Лицензиата.

	   4. Лицензиар является владельцем всех исключительных имущественных авторских прав на Программу на территории всех стран мира.

	   5. Программа распространяется в комплекте с программными продуктами, права на которые принадлежат третьим лицам. Перечень данных программ и условия их использования и распространения приведён в файле redist.html, входящем в состав поставки Программы.

	   6. Лицензиату предоставляется право использования Программы в соответствии с её функциональным назначением путём воспроизведения Программы на любом количестве ЭВМ Пользователя, вне зависимости от количества структурных подразделений, филиалов (без образования юридического лица). Под структурным подразделением следует понимать функционально или территориально выделенное подразделение. Данное право распространяется на дочерние и зависимые общества Лицензиата, а так же на любые другие тем или иным образом аффилированные юридические лица Лицензиата, но не более трех юридических лиц, включая Лицензиата.

	   7. Лицензиату предоставляется право изготавливать резервные копии Программы при условии, что эти копии будут предназначены только для архивных целей и для замены правомерно полученного экземпляра в случаях, когда оригинал Программы будет утерян, уничтожен или станет непригоден для использования. При этом копия программы для ЭВМ или базы данных не может быть использована для иных целей, кроме функционирования на технических средствах Лицензиата, а также целей, предусмотренных настоящим Договором.

	   8. Иные имущественные авторские права, предусмотренные статьёй 1270 Гражданского кодекса РФ, и способы использования Лицензиату не передаются.

	   9. Все права на использование Программы в рамках настоящего Договора передаются Лицензиату в связи с приобретением им на законных основаниях экземпляра Программы и включены в стоимость экземпляра.

	   10. Все права, переданные в рамках настоящего Договора Лицензиату, считаются неисключительными, что влечёт для сторон следующие правовые последствия:

	   * Лицензиар вправе без каких бы то ни было ограничений передавать данные права любым третьим лицам, а также вправе самостоятельно использовать Программу любым не запрещённым действующим законодательством способом;

	   * Лицензиат не вправе передавать полученные им по настоящему Договору неисключительные права третьим лицам ни полностью, ни частично.

	   11. Использовать товарные знаки, связанные с Программой или включённые в Программу, Лицензиат вправе только с письменного согласия Лицензиара.

	   12. Сторона, не исполнившая либо исполнившая ненадлежащим образом свои обязательства по настоящему Договору, несёт ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

	   13. Лицензиар не несёт никакой ответственности за последствия использования Программы, включая, но не ограничиваясь, последствиями для программного обеспечения, используемого на персональном компьютере Лицензиата, составляющих персонального компьютера Лицензиата и интернет-соединений. Лицензиат может в любой момент в одностороннем порядке расторгнуть данный Договор, уничтожив все имеющиеся у него копии Программы или передав их Лицензиару.

	   14. Все споры, разногласия или требования, возникающие из настоящего договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его исполнения, нарушения, прекращения или недействительности, подлежат разрешению в соответствии с российским законодательством в Арбитражном суде Санкт-Петербурга и Ленинградской области.

	    

	    Лицензиар: ООО «Этерсофт»,

	    ИНН 7806152611, КПП 784001001

	    Адрес: 191186, г. Санкт-Петербург, Невский пр, д.1, оф. 624

	    Р/с № 40702810900007066859 в Санкт-Петербургском ф-ле ОАО "Балтийский банк",

	    К/с № 30101810100000000804

	    БИК 044030804

	    Коды: ОКПО 71450043, ОКОНХ 14333, ОКВЭД 72.20

	    Тел. +7(812) 312-61-43
