 Лицензия на WINE@Etersoft Local	08.12.2008

АВТОРСКИЙ ДОГОВОР N XXXX-XXXX

    * о передаче имущественных прав
    * на программу для ЭВМ «WINE@Etersoft 1.0 Local»

о передаче имущественных прав

на программу для ЭВМ «WINE@Etersoft 1.0 Local»

 

   1. Настоящий авторский договор (далее по тексту — Договор) является договором между ООО «Этерсофт», именуемым далее как Правообладатель, с одной стороны, и Вами, как лицом, желающим использовать (использующим) на законных основаниях экземпляр программы для ЭВМ «WINE@Etersoft 1.0 Local» (далее — Программа), именуемым в дальнейшем Пользователь, с другой стороны.
   2. Настоящий Договор определяет разрешённые способы использования Программы Пользователем. Использование Программы подразумевает согласие Пользователя с условиями настоящего Договора. При отсутствии Вашего согласия в качестве Пользователя с условиями настоящего Договора Вы не вправе использовать Программу и обязаны отказаться от дальнейшего её использования.
   3. Надлежащим подтверждением принятия Пользователем всех прав и обязанностей, предусмотренных настоящим Договором, является согласие Пользователя, выраженное в совершении действий по установке (инсталляции) Программы на ЭВМ Пользователя.
   4. Правообладатель обладает правом распространения Программы и является владельцем всех исключительных имущественных авторских прав на Программу на территории всех стран мира.
   5. Программа распространяется в комплекте с программными продуктами, права на которые принадлежат третьим лицам. Перечень данных программ и условия их использования и распространения приведён в файле redist.html, входящем в состав поставки Программы.
   6. Пользователю предоставляется право использования Программы в соответствии с её функциональным назначением путём воспроизведения Программы на ЭВМ Пользователя.
   7. Пользователю предоставляется право изготавливать резервные копии Программы при условии, что эти копии будут предназначены только для архивных целей и для замены правомерно полученного экземпляра в случаях, когда оригинал Программы будет утерян, уничтожен или станет непригоден для использования. При этом копия программы для ЭВМ или базы данных не может быть использована для иных целей, кроме функционирования на технических средствах Пользователя, а также целей, предусмотренных настоящим Договором.
   8. Иные имущественные авторские права, предусмотренные статьёй 16 Закона РФ от 09.07.1993 No.5351-1 «Об авторском праве и смежных правах» и статьёй 10 Закона РФ от 23.09.1992 No.3523-1 «О правовой охране программ для электронных вычислительных машин и баз данных», Пользователю не передаются.
   9. Все права на использование Программы в рамках настоящего Договора передаются Пользователю в связи с приобретением им на законных основаниях экземпляра Программы и включены в стоимость экземпляра.
  10. Все права, переданные в рамках настоящего Договора Пользователю, считаются неисключительными, что влечёт для сторон следующие правовые последствия:
          * Правообладатель вправе без каких бы то ни было ограничений передавать данные права любым третьим лицам, а также вправе самостоятельно использовать Программу любым не запрещённым действующим законодательством способом;
          * Пользователь не вправе передавать полученные им по настоящему Договору неисключительные права третьим лицам ни полностью, ни частично.
  11. Использовать товарные знаки, связанные с Программой или включённые в Программу, Пользователь вправе только с письменного согласия Правообладателя.
  12. Сторона, не исполнившая либо исполнившая ненадлежащим образом свои обязательства по настоящему Договору, несёт ответственность в соответствии с действующим законодательством России.
  13. Правообладатель не несёт никакой ответственности за последствия использования Программы, включая, но не ограничиваясь, последствиями для программного обеспечения, используемого на персональном компьютере Пользователя, составляющих персонального компьютера Пользователя и интернет-соединений. Пользователь может в любой момент в одностороннем порядке расторгнуть данное Соглашение, уничтожив все имеющиеся у него копии Программы.
  14. Все споры, разногласия или требования, возникающие из настоящего договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его исполнения, нарушения, прекращения или недействительности, подлежат разрешению в соответствии с российским законодательством в Международном коммерческом арбитражном суде при Торгово-промышленной палате Российской Федерации в соответствии с его Регламентом.

ООО «Этерсофт» (Etersoft), ИНН 7806152611

Адрес: 191186, Россия, г. Санкт-Петербург, Невский пр, д.1, оф. 624

Эл. почта: wine@etersoft.ru
Тел/факс: (812) 312-61-43

